Korsanların Kralı, Altın Roger,
bir zamanlar bu dünyanın sunduğu her şeye sahip oldu.
Ölmeden önce söylediği sözler
dünyadaki insanları denizlere sürükledi.
Hazinem mi? İstiyorsanız alabilirsiniz!
Bulun onu! Bu dünyanın sunduğu her şeyi oraya bıraktım!
Artık herkes romantizmin peşinde!
Dünya gerçekten Büyük Korsanlar Çağı'na girdi!
jitto dekinai tomarenai
Duramıyorum, duramam
yoake ga osokute jirettai
Şafak sökmedi daha ve bekleyemiyorum
ichi, ni, Sunshine yon...we go!
Bir, iki, Sunshine dört...BAŞLIYORUZ!
hata wo ageyou Break of Romance Dawn
Bayrağı kaldır, Romantik Şafak
namikaze tateyou suriipu
kara no janpusutaato
Dalgalar yarat, uykundan uyan
arienai sekai wo iku nara
İnanılmaz dünyaya gitmek istiyorsan
kimi no tafunesu sore ga hitsuyou
senin direncin, işte bu gerekli
medachisugi sorette tsumi?
Gözüpek olmak suç mu?
shimeitehai->tsumari Winner:D
Aranan->demek ki Kazanan:D
jiyuu dakega ore tachi no ruuru
Özgürlük bizim tek kuralımız
shinpai nante dokofuku kaze--
Endişelenmek bize göre değil
ttai one piece ichibannori
Ne pahasına olursa olsun, One Piece,
ben ilk olacağım
yume miru kokoro wa choo dekai
Hayal kuran kalbim kocaman
samenai koto ga daiji--
Uyanmamak çok önemli
tto dekinai tomarenai
Duramıyorum, duramam
Şafak sökmedi daha ve bekleyemiyorum
yoake ga osokute jirettai
Bir, iki, Sunshine dört...BAŞLIYORUZ!
ichi, ni, Sunshine yon...we go!
Biz...bu kadar ileri geldik
ore tachi wa...koko made kitaze
ore tachi wa iku...yume no arika e
Biz gidiyoruz...rüyanın olduğu yere
dare mo oitekanaize--
Kimseyi geride bırakmayacağız
nshin aru nomi sore ga chikai
İlerlemeye devam et, bu bizim yeminimiz
yume ga hajimatta ano hi kara
Rüyanın başladığı günden beri
mezasu mirai wa onaji--
hedeflediğim gelecek hiç değişmedi
tto dekinai tomarenai
Duramıyorum, duramam
kokoro no taiyou shizumanai
Kalbimin güneşi hiç batmayacak
ichi, ni, Sunshine
Bir, iki, Sunshine
ichi, ni, Sunshine yon...we go!
Bir, iki, Sunshine dört...BAŞLIYORUZ!
we go!
BAŞLIYORUZ!
One Piece'in peşindeki tüm korsanlar...
...Yeni Dünya'ya, Grand Line'ın ikinci yarısına yöneliyor.
Ancak, Korsanlar Kralı Altın Roger dışında,
hiç kimse onu tamamen keşfedemedi.
Yeni Dünya, birçok korsanın hayalini ve hırsını yok etti.
Şimdi, Monkey D. Luffy, Gum-Gum Meyvesi'ni yedikten sonra
vücudu lastiğe dönen bir çocuk,
ve arkadaşları o denize doğru maceraya atılıyor.
Korsanlar Kralı olacağım!
Saman Şapkalar nihayet Yeni Dünya'ya girdi,
Dört İmparator'un hükmettiği en acımasız deniz.
ve Punk Hazard'a indi;
bir yanı yanan, diğer yanı donmuş bir ada.
Adanın hükümdarı ve Shinokuni'nin perde arkasındaki isim
Caesar Clown'un amacını öğrendiler
ve müttefik korsanları - Shichibukai -
Trafalgar Law ile birlikte, Caesar'ın yenilgisiyle sonuçlanan
bir çatışmaya sürüklendiler.
Ancak...
Elveda, Genç Usta.
Biliyorum ki sen...
...Korsanlar Kralı olacaksın.
Elveda, Smoker!
Ne oldu, Monet?
Genç Usta...
Silah Dönüşümü!
Revolver Kız!
Oh! İşe yaramadı!
Sadece kaşındırdı!
Tamam, neredeyse oradayız!
Daha hızlı git!
Orada hala güvende mi?
Yani ada ve o çocuklar yok olmadı.
Siz ikiniz.
Şu gardiyanı halledin.
Yoldayım!
"Caesar'ı yakala!
General Top Atışı!"
PUNK HAZARD KIYILARI
Bu kadar silahla, o kesinlikle...
Ne?!
Ben yenilmez bir Demir Korsanım!
Süper!
Bir Pacifista bile bundan hasar alırdı!
Bu herif de kim?!
Neden yolumuza çıkıyor?!
Çünkü siz benim kolamı çalmaya çalışıyorsunuz!
Kola mı?! Neden bahsediyor bu?!
Kola benim enerji kaynağım!
Ne olmuş yani?!
Ne oldu, Silah Kadını?
Dönüşmeyecek misin?
O halini beğenmiştim!
O zaman göstereyim!
Silah Dönüşümü!
Uçan Disk Kız!
İşte başlıyoruz-dasuyan!
Bu hiçbir şey!
Silah Dönüşümü!
Oh? Bu sefer ne olacak?
Ateş Kızı!
Seni bununla bitireceğim-dasuyan!
Oh! Ah! Ah, ah... Ah! Ah, ah, ah...
Yan-dasuyan!
Ateş Kızı'nın "aşk alevi" her düşmanı yakar - en...
Şaka yapıyorum!
General Ben-İyiyim!
Ne?!
H-Hayır olamaz!
Hadi, Fan Adam ve Silah Kadını!
Tünel çökecek!
Çıkışa varmadan çökmeyin!
Dışarı çıksak bile, gazla başa çıkmamız gerekecek!
Hey kız, gerçekten rüzgar üretebiliyor musun?!
İyi olacak mıyız?
Hey, hey!
Nami-san'a güvenmeyenler, inin!
Hayır, ben sizi atarım!
Bizi korkutuyorsun, abi.
Sana güveniyoruz, Nami!
Şimdi tek umudumuz sensin!
Bana güvenin!
Bu demir asker de ne?!
Hiçbir şey işe yaramıyor!
Kolamı size veremem!
Kolanla ilgilenmediğimizi söyledim!
Bizi çok oyaladı!
Artık onu halletmeliyiz!
Hadi yapalım, Baby 5!
Hiç kimse bu saldırımızı savuşturmadı!
Ne yaparsanız yapın,
süper hiçbir şey işe yaramayacak!
Vücudunu parçalayacağız!
Silah Dönüşümü!
Bu salladığım silaha bir bak...
Orak Kız!
Tamam, seni takdir ediyorum...
...gücün için - bu General bedenini deldin!
Ama bu bir peygamber devesinin savaş gemisine karşı durması gibi!
Thousand Sunny bir gün tüm denizi fethedecek.
Ve size
onun nihai gizli silahının tadını tattıracağım,
ki bunu görmeyi hak etmiyorsunuz!
Bu, Gaon Topu'nun kara versiyonu!
Ben buna...
General Topu diyorum!
Kim bu-dasuyan?!
Neden Caesar'ı kurtarmamızı engelliyor?!
Baba! Elimden tut! Çabuk!
Şurada yatan Caesar değil mi?
Oraya nasıl geldi?
Başarısız olamayız!
Kimin için çalışırsanız çalışın!
Vay canına, inanamıyorum!
Çok sertler.
Bizim sıradan ezikler olduğumuzu sanmayın.
Joker adına...
...ne pahasına olursa olsun Caesar'ı kurtaracağız!
Yani yapmaya çalıştığınız şey...
orada yatan Caesar'ı kurtarmak, değil mi?
Git, kamyon!
Neredeyse oradayız!
Tamam, başarabiliriz...
Ne?
Bakın! Ölümcül gaz çıkışta her yerde!
H-Hayır!
Gaz hem önden hem arkadan geliyor!
Oradan geçmekten başka çaremiz yok!
Abla, kurtar bizi! Lütfen!
Lütfen!
Bizi buradan çıkar!
Abla, lütfen! Yardım et!
Yardım isteyen bir çocuğa sırtını dönemezsin!
Sözümü ne pahasına olursa olsun tutarım!
Hadi gidelim!
Büyülü İklim Sopası!
Rüzgar Kılıcı!
Çıkalım!
Rüzgarı sürdür, Nami!
Dışarıda da gaz her yerde olacak!
Joker'in görevini ne pahasına olursa olsun yerine getireceğim!
Gerçi döndüğümde onu öldüreceğim!
Seni demir asker!
Artık bizi engellemene izin vermeyeceğiz-dasuyan!
Dışarı çıktık!
Ne?!
Evet!
Oh? Neden burada gaz yok?
Sonunda geldiniz!
Beklemekten sıkıldım!
Vay canına! Şuna bak!
General bu!
Ne?
Süper!
--Bu bir robot!
--En iyisi!
--Vay! Harika!
--İşte erkeklerin sevdiği şey!
Evet, değil mi?!
Buffalo!
Sen Baby 5 misin?!
Law! Gerçekten Joker'e karşı mı geleceksin?!
Seni hain!
Joker hâlâ "kalp koltuğunu" senin için saklıyor!
Onlar kim? Senin arkadaşların mı?
Hayır.
Onlar düşmanım!
Tüm Saman Şapkalar ve Donanma G-5!
İhtimalimiz az!
N-Neler oluyor, Baby 5?
Her neyse, Caesar'ı Genç Usta'ya götürmeliyiz!
Caesar'ı alıp kaçtılar!
Tamam, anladım!
Uçan bir düşmanı vurmak bir keskin nişancı işi!
--Şu piçler!
--Vay canına!
Usopp halledebileceğini söyledi.
Keskin nişancımızı küçümsemeyin.
Burnu bile fazla uzun.
Son kısım gerekli değil!
Olamaz! Eğer kaçmalarına izin verirsek, planımız...
Bizimle ittifak kurdun, değil mi?
Daha önce yaptığımı gördün.
Bize biraz güvenmeni istiyorum.
İttifak mı? Ne diyorsun?
Bütün bu zaman boyunca koştum durdum...
...şimdi saldırasım var!
Uzakta olan ve savaşma niyeti olmayan
düşmanlardan korkmam!
Üstelik yaralılar ve bize sırtlarını dönüyorlar!
Tamam! Hadi yapalım!
Şimdi sana biraz su vereceğim.
Tamam, hadi yapalım!
Büyü!
Kara Kabuto'da Çim Çiğneme!
Şimdi ye ve doy!
Dikkat et, Buffalo!
Bir şeyler çeviriyorlar!
Arkamı kollamalısın, Baby 5!
İkiniz de uçamazsınız, bu yüzden ben yapmalıyım!
Görevi tamamlayalım!
Ne?!
Tamam! Bana ihtiyacın var, değil mi?
Seni canım pahasına koruyacağım!
Git! Hava Yumurtası!
Buraya bir şey geliyor!
Şimdi, kırıl! Şimşek-chan!
Şimşek bulutu mu?!
Buffalo! İçimde kötü bir his var!
Bundan daha hızlı gidemem!
Hayır, kaçamazsınız!
Havanın Bilimi!
Şimşek Üretme...
Hayır!
...Tempo!
Baby 5! Kahretsin, vuruldu!
İşte son darbe!
Hadi, Çim Çiğneme!
Özel Saldırı - Şarjlı Ateş Eden Yıldız!
Git!
B-Buffalo! Beni korumalısın.
Kendim hareket edemiyorum!
T-Tabii ki! Beni küçümsemeyin.
Ben Don Quixote'nin ailesinin bir üyesiyim!
Görevi ne pahasına olursa olsun tamamlayacağım!
Aptal! Ne işe yaramaz!
Beni vuramazsın, aptal! Ben bir gaz adamım!
O-Onlarla olsun olmasın Dressrosa'ya ulaşmalıyım!
Kaçamazsın! Son mermi...
N-Ne bu?!
Deniz Prizması kelepçeleri!
Tamam, onu yakaladım!
Hak ettin, Caesar!
Sırtını dönen bir düşman söz konusu olduğunda...
Tamam!
Pekala, ilk aşama tamamlandı.
Gördünüz mü? Güçlüler, değil mi?
Beni bekleyin!
Çocuklar!
Uyuyakalmışım.
Punk Hazard hangi tarafta?